Anotações do Curso de Introdução à lógica e a programação.

Lógica: "coerência de raciocínio, de ideias".
Lógica de programação: "contetualizar a lógica na programação de comoutadores, buscando a melhor sequência de ações
para solucionar problemas.
Algoritmos: "uma sequência de passos para resolver um problema".
Pseudocódigos: "forma genérica de escrever o algoritmo usando uma linguagem simples, nativa, que pode ser 
entendido por qualquer pessoa.
Fluxograma: "uma ferramenta utilizada para representar graficamente o algoritmo, isto é, uma sequência lógica e coerente
do fluxo de dados.

IDE Portugol:https://github.com/UNIVALI-LITE/Portugol-Studio/releases/

Links 
Jogo Minecraft: https://studio.code.org/s/mc/lessons/1/levels/1
Jogo dos pinguins para terinar pseudocódigo: https://rachacuca.com.br/jogos/pinguins-numa-fria/

Embarcar o filhote de pinguim com cachecol azul.
Embarcar a mãe do pinguim com cacheco azul.
Atravessar os dois até o outro iceberg.
Desembarcar a mãe do pinguim com o cachecol azul.
Retornar até o iceberg inicial com o filhote de pinguim de cachecol azul embarcado.
Embarcar o filhote de pinguim com cachecol verde.
Atravessar os dois até o outro iceberg.
Desembarcar o filhote de pinguim com o cachecol azul.
Retornar até o iceberg inicial com o filhote de pinguim decachecol verde embarcado.
Embarcar a mãe do pinguim com cachecol verde.
Atravessar os dois até o outro iceberg.
Desembarcar a mãe do pinguim com o cachecol verde.
Retornar até o iceberg inicial com o filhote de pinguim de cachecol verde embarcado.
Embarcar o filhote de pinguim com cachecol vermelho.
Atravessar os dois até o outro iceberg.
Desembarcar o filhote de pinguim com o cachecol verde.
Retornar até o iceberg inicial com o filhote de pinguim de cachecol vermelho embarcado.
Embarcar a mãe do pinguim com cachecol vermelho.
Atravessar os dois até o outro iceberg.
Desembarcar a mãe do pinguim com o cachecol vermelho.
Desembarcar o filhote de pinguim com o cachecol vermelho.